Спасибо за ответы! Больше вопросов нет

-------------------------
Александр, привет!
Спасибо за полезные комментарии!


>Почему бы не добавить эти скрипты в сам даг?) С условием if not exists конечно
>Вдруг кто-то нибудь удалит таблицы?) мы в таком случае будем защищены от этого

Да, я думал об этом ) 
Проблему с удалением таблиц нельзя решить через уровни доступа? Или все по-умолчанию суперюзеры и могут удалять таблицы в postgres? 

>стоит проверить, что места и ресурсов для такой операции достаточно
>У тебя могут встретиться задачи с такими условиями, что придется внутри дага преобразовывать данные. В таком случае, обязательно убедись, что ресурсов на кластере будет достаточно.

На практике сталкивался с такой проблемой, что во время регулярного обновления таблиц заканчивалось место в песочнице. 
Как можно встроить в даг проверку свободного места и загруженности ресурсов?

